Repository: foswiki/distro
Catalog: core/locale/*.po
Languages: ko

source: The attachment and any history will be moved to the new topic.
ko: 첨부파일과 기록은 새 토픽으로 이동될 것입니다.

source: The attachment may be renamed (by appending a number to the name) if an attachment of that name already exists in the target topic.
ko: 첨부파일은 만약 그 이림의 첨부파일이 대상 토픽의 이미 존재한다면 (이름뒤에 숫자를 붙이는 방식으로) 이름이 변경될 수 있습니다.

source: The attachment may have to be renamed if an attachment called '%FILENAME%' already exists in the target topic.
ko: 첨부파일은 대상 토픽에 '%FILENAME%' 이라는 첨부파일이 이미 존재한다면 이름이 변경될 수 있습니다.

source: The attacker tries to use your rights to get things, like admin rights for the site.
ko: 공격자가 이 사이트의 관리 권한과 같은 귀하의 권한을 도용하여 물건을 취득하려 합니다.

source: The chances are good that %1 has simply navigated away from the edit page without saving.
ko: %1 님이 저장하지 않고 편집 페이지에서 다른 페이지도 이동하였을 가능성이 큽니다.

source: The checkmarked topics will be updated (another form will appear which will _eventually_ allow you to rename any topics that were locked)
ko: 체크마크 된 토픽은 업데이트 될 것입니다 (_결국엔_ 잠금된 토픽의 이름을 변경하도록 다른 양식이 보여질 것입니다)

source: The checks performed by Foswiki can sometimes be triggered when you do something perfectly innocent, for instance if you click the Back button after saving a page. Foswiki then uses the approach "better safe than sorry".
ko: 포스위키가 수행하는 검사는 가끔 사용자가 완벽히 악의없는 행동을 할 때, 예를 들면 페이지를 저장한 후 뒤로 버튼을 클릭하였을 때, 시작되기도 합니다. 포스위키는 "나중에 후회보다 사전 조심" 방식을 사용합니다.

source: The e-mail address for this account is not valid.
ko: 이 계정에 대한 이메일 주소는 유효하지 않습니다.

source: The entry for user %1 was missing in the password system.
ko: 사용자 %1 님에 대한 입력이 비밀번호 시스템에 없습니다.

source: The file has been uploaded and attached properly to the %1 topic.
ko: 파일이 업로드 되었고 %1 토픽에 올바르게 첨부되었습니다.

source: The following topics are locked for edit, and cannot be moved:
ko: 다음 토픽은 편집에 대하여 잠금상태이며, 이동될 수 없습니다:

source: The following topics refer to topics in this web, but are being edited:
ko: 다음 토픽은 이 웹의 토픽을 가르킵니다만, 현재 편집 상태입니다:

source: The following topics refer to topics in this web, but you are denied access to them:
ko: 다음 토픽은 이 웹의 토픽을 가르킵니다만 접근하실 수 없습니다:

source: The form should be defined in the topic %1
ko: 양식은 토픽 %1 내부에 정의되어있어야 합니다

source: The lease on this topic expired %1 ago.
ko: 이 토픽의 임대가 %1 전에 만기되었습니다.

source: The login name you use to sign in.
ko: 로그인 시 사용하는 로그인명.

source: The name of the topic must not be empty.
ko: 토픽의 이름은 빈상태 일 수 없습니다.

source: The new topic chosen must already exist.
ko: 선택된 새 토픽은 이미 존재하는 것이 분명합니다.

source: The new web has been created
ko: 새 웹이 생성되었습니다.

source: The password you entered in the *old password* field is incorrect.
ko: *이전 비밀번호* 항목에 입력하신 비밀번호가 틀렸습니다.

source: The required field %1 was not filled in.
ko: 필수항목 %1 이 채워지지 않았습니다.

source: The selected User System does not support new user registration.
ko: 선택된 사용자 시스템은 신규 사용자 등록을 지원하지 않습니다.

source: The topic is in an old format
ko: 토픽이 이전 서식으로 작성되어 있스빈다.

source: The two passwords you entered do not match.
ko: 입력된 두 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: The user %1 has already been activated, and should be able to log in.
ko: 사용자 %1 님은 이미 활성화 되었고, 로그인 할 수 있습니다.

source: Their intention is to automatically save compromising data by sending a request to your server, using your browser and your identity.
ko: 그들의 의도하는 바는 귀하의 브라우저와 귀하의 증명을 사용하여 귀하의 서버에 요청을 전송하여 자동적으로 변형된 데이터를 저장하려는 것입니다.

source: There are problems with renaming this web:
ko: 이 웹의 이름을 변경하는 데 문제가 있습니다:

source: There has been a problem adding your user id to the Password system.
ko: 비밀번호 시스템의 귀하의 사용자 id를 추가하는 데 문제가 있습니다.

source: There is a risk that someone may be trying to use your identity to change content on %1 without your knowledge.
ko: 누군가가 귀하 몰래 %1 상의 컨텐츠를 귀하의 신분을 사용하여 변경할 수 있는 위험이 있습니다.

source: There should be a line that includes %1, look for %2 (or %3)
ko: %1 을 포함하는 줄이 있어야 합니다, %2 (혹으 %2)를 찾아보십시오

source: There were errors adding to the %2 group. %1
ko: %2 그룹에 %1 을 추가하는 데 오류가 있었습니다.

source: There were errors removing %1 from the %2 group.
ko: %2 그룹에서 %1 님을 삭제하는 중 오류가 있었습니다.

source: This can be automatically upgraded by:
ko: 이는 다음으로 자동 업그레이드 될 수 있습니다:

source: This could be for several reasons:
ko: 다양한 이유가 있을 수 있습니다:

source: This form is used to change your registered e-mail addresses. Your registered addresses are used by Foswiki for sending you e-mails, including notifications of password changes. The addresses you register via this form are kept secret and will *not* be published anywhere on this site.
ko: 이 양식은 귀하의 등록된 이메일 주소를 변경하기 위하여 사용됩니다. Foswiki에서 등록된 주소는 비밀번호 변경 알림 등등을 위하여 이메일을 보내는 데 사용됩니다. 이 양식을 통해 등록한 주소는 비밀이 유지되며 이 사이트의 어디에도 표기 되지 않습니다.

source: This group should not have members.
ko: 이 그룹에 멤버가 있어서는 안됩니다.

source: This is a subscription service to be automatically notified by e-mail when topics change in this %1 web. This is a convenient service, so you do not have to come back and check all the time if something has changed. To subscribe, please add a bullet with your %2 in alphabetical order to this list:
ko: 이 %1 내부의 토픽 변경 시, 이메일로 자동알림되는 구독 서비스입니다. 유용한 서비스로써 어떤 것이 변경되었나를 확인하기 위하여 자주 돌아와서 확인할 필요가 없습니다. 구독하려면 이 목록에 알파벳 순서대로 귀하의 %2 를 글머리 기호에 추가하십시오:

source: This is also known as Cross-site Request Forgery, or CSRF.
ko: 이는 사이트간 요청 사기, 혹은 CSRF 로도 알려져 있습니다.

source: This is an automated e-mail from %1.
ko: %1 으로부터의 자동화된 이메일입니다.

source: This is an automated e-mail notification of user registration in %1.
ko: %1 내부의 사용자 등록의 자동화된 이메일 알림입니다.

source: This is the Trash. Here you can undelete topics; deleted attachments are in TrashAttachment.
ko: 휴지통입니다. 여기에서 토픽을 복원할 수 있습니다; 삭제된 첨부파일은 TrashAttachment 에 있습니다.

source: This is why the conversion is disabled:
ko: 이 대화가 비활성화 된 이유입니다:

source: This is your name written as !WikiWord, for example: !JohnSmith. [[%1][Register]] if you do not have an account yet.
ko: 이것은 귀하의 성명이 !WikiWord 로 쓰여진 것입니다, 예를 들면: !JohnSmith. 아직 계정이 없으시다면 [[%1][등록]] 하십시오.

source: This name has been chosen so it doesn't conflict with any other topics already in the %1 web.
ko: 이 이름은 %1 웹에 이미 있는 다른 토픽과 충돌하지 않도록 선택되었습니다.

source: This page explains one of the security measures that Foswiki, the software that runs this site, performs to secure this site from attackers.
ko: 이 페이지는 이 사이트에서 실행되는 소트프웨어인 Foswiki가 공격자들로부터 이 사이트를 보호하기 위하여 수행해야하는 보안장채 중 하나를 설명합니다.

source: This requires the form definition to be present.
ko: 양식 정의가 존재해야 합니다

source: This site is powered by Foswiki
ko: 이 사이트는 Foswiki 를 실행합니다

source: This site requires at least %1 character passwords
ko: 이 사이트는 최소 %1 개 문자의 비밀번호를 요구합니다

source: This topic:
ko: 이 토픽:

source: Those changes have been merged with yours to create Rev %1. Text fields will have been merged, but other data such as form fields may have overwritten the other users changes. Please inspect the topic to make sure it is OK, especially if you made any changes to form fields.
ko: 변경내역들이 귀하의 변경내역과 병합되어 변경 %1 을 생성하였습니다. 텍스트 항목은 병합될 것이지만, 양식 항목과 같은 다른 데이터들은 타 사용자 변경내역을 덮어쓸 것입니다. 이게 괜찮은지 확인하기 위하여 토픽을 검토하십시오, 특히 양식 항목에 변경을 하였을 경우 더욱 주의하십시오.

source: Title
ko: 제목

source: To attachment:
ko: 첨부파일로:

source: To display the above search results in a topic, copy-paste the following markup:
ko: 토픽 내부에서 상위 검색 결과를 표기하려면, 다음 마크업을 복사-붙여넣기 하십시오:

source: To edit the topic anyway, click
ko: 토픽 편집을 강행하려면, 다음을 클릭하십시오

source: To see if %1 has finished editing yet, click
ko: %1 님이 편집을 마쳤는지 보려면, 다음을 클릭하십시오

source: To topic
ko: 토픽으로

source: To topic:
ko: 다음 토픽으로:

source: To web
ko: 다음 웹으로

source: To web:
ko: 다음 웹으로:

source: Too many recursions parsing template %1
ko: 템플릿 %1 을 파싱 중 과도한 회귀공식

source: Toolbox
ko: 도구상자

source: Topic
ko: 토픽

source: Topic %1 does not exist
ko: 토픽 %1 은 존재하지 않습니다

source: Topic Save Error
ko: 토픽 저장 오류

source: Topic attachments
ko: 토픽 첨부파일

source: Topic can not be upgraded from old style category table
ko: 토픽은 예전 유형의 카테고리 표에서 업그레이드 될 수 없습니다

source: Topic data
ko: 토픽 데이터

source: Topic history
ko: 토픽 기록

source: Topic name
ko: 토픽 이름

source: Topic name:
ko: 토픽 이름:

source: Topic parent:
ko: 토픽 부모:

source: Topic revision:
ko: 토픽 수정본:

source: Topic save error
ko: 토픽 저장 오류

source: Topic templates in %1 Web
ko: %1 웹 내부의 토픽 템플릿

source: Topic title
ko: 토픽 제목

source: Topic was merged
ko: 토픽이 병합되었습니다

source: Topics in %1 web:
ko: %1 웹 내부의 토픽:

source: Topics per web
ko: 웹 당 토픽ㅅ

source: Topics which are currently being edited by other users in the %1 Web:
ko: %1 웹 내부에서 다른 사용자에 의하여 현재 편집 중인 토픽:

source: Topics which refer to this web and are are currently being edited by other users:
ko: 이 웹을 참조하며 다른 사용자에 의하여 현재 편집 중인 토픽:

source: Topics which refer to this web that you do not have permission to change:
ko: 이 웹을 참조하며 귀하께서 변경 권한을 가지지 않는 토픽:

source: Total matches
ko: 일치 갯수

source: Try Again
ko: 재시도

source: Unchanged sections before and after each change
ko: 각 변경 이전과 이후에 변경되지 않은 섹션

source: Unrecognised user and/or password
ko: 인식되지 않은 사용자 혹은 비밀번호

source: Unrecognized action command %1
ko: 인식되지 않은 명령어 %1

source: Update
ko: 갱신

source: Update attachment %1 on %2
ko: %2 상의 첨부파일 %1 갱신

source: Update links
ko: 링크 갱신

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Upgrade group topic
ko: 그룹 토픽 업그레이드

source: Upgrade group topic...
ko: 그룹 토픽 업그레이드...

source: Upgraded group
ko: 그룹 업그레이드

source: Upload file
ko: 파일 올리기

source: Upload multiple attachments in one zip file
ko: 한 개의 Zip 파일에 여러개의 첨부파일을 업로드

source: Upload up to %1 KB.
ko: %1 KB 까지 업로드

source: Uploaded file %1 exceeds limit of %2 KB
ko: 업로드된 파일 %1 은 %2 KB 제한을 초과합니다.

source: Uploaded file is too big
ko: 업로드 파일이 너무 큽니다.

source: Use %1 instead.
ko: %1 을 대신 사용하십시오.

source: Use template:
ko: 사용자 템플릿:

source: User Account %1 Deleted
ko: 사용자 계정 %1 삭제됨

source: User Reference
ko: 사용자 참조문서

source: Username
ko: 사용자명

source: Users
ko: 사용자

source: Users with automatically generated passwords should proceed immediately to [[%1][change password]] to change their password to something memorable.
ko: 자동생성된 비밀번호를 소유한 사용자는 좀 더 기억에 수월한 비밀번호로 변경하도록 [[%1][비밀번호 변경]] 으로 즉각 보내져야 합니다.

source: Version
ko: 버전

source: Version history
ko: 버전 기록

source: Version history of %1
ko: %1 의 버전 내역

source: View
ko: 보기

source: View difference
ko: 차이점 보기

source: View differences
ko: 차이 보기

source: View earlier
ko: 이전 보기

source: View later
ko: 추후 보기

source: View previous topic revision
ko: 이전 토픽 수정문 보기

source: View raw text without formatting
ko: 서식적용 없이 원문 보기

source: View revision
ko: 수정본 보기

source: View revision:
ko: 수정내역 보기:

source: View sequential topic history
ko: 토픽 기록 순차적 보기

source: View templates
ko: 템플릿 보기

source: View topic
ko: 토픽 보기

source: View total topic history
ko: 토픽 기록 전체 보기

source: View without formatting (v)
ko: 서식적용없이 보기 (v)

source: Warning! Confirmation required
ko: 경고! 확인 필수

source: Warning: 'include' topic does not exist!
ko: 경고: 'include' 토픽은 존재하지 않습니다!

source: Warning: Can't INCLUDE %1 repeatedly, topic is already included. %2
ko: Warning: 반복적으로 INCLUDE %1 할 수 없음, 토픽은 이미 포함되어 있음. %2

source: Warning: Can't INCLUDE '%1', path is empty or contains illegal characters.
ko: 경고: INCLUDE '%1' 할 수 없음, 경로가 비어있거나 특수문자를 포함하고 있음.

source: Warning: Can't find named section %3 in topic %1.%2
ko: 경고: 토픽 %1.%2 내부에 %3 이라 명명된 섹션을 찾을 수 없음

source: Warning: Can't find topic %1.%2
ko: 경고: %1.%2 토픽 찾을 수 없음

source: Warning: Could not send confirmation email
ko: 경고: 확인 이메일 전송할 수 없음

source: Warning: Could not send confirmation email, email has been disabled
ko: 경고: 확인 이메일 보낼 수 없음, 이메일이 비활성화 되어 있음

source: Warning: This site does not allow %<nop>INCLUDE% of URLs
ko: 경고: 이 사이트는 URL의 %<nop>INCLUDE% 허용하지 않습니다

source: Warning: \'include\' topic does not exist!
ko: 경고: \'include\' 토픽이 존재하지 않습니다!

source: Web
ko: 웹

source: Web Changes notification service
ko: 웹 변경 알림 서비스

source: Webs
ko: 웹

source: Webserver <em>running Foswiki</em>
ko: <em>Foswiki 실행</em> 웹서버

source: Welcome to %1 ... meet people on this site
ko: %1 에 오신 것을 환영합니다... 이 사이트에서 사람들과 교류하십시오

source: Welcome to the %1 web
ko: 여기는 %1 웹 입니다.

source: While attempting to email <noautolink>%1</noautolink>.
ko: <noautolink>%1</noautolink> 님에게 이메일링을 시도 중.

source: Who
ko: 작업자

source: Who is requesting this, actually?
ko: 본 요청은 실제로 누가하고 있습니까?

source: Whole page
ko: 페이지 전체

source: Why am I being asked to confirm?
ko: 제가 왜 확인하라고 요구되는 것인가요?

source: Wiki administrators should read about the %1.
ko: 위키 관리자께 %1 을 읽는 것을 권해드립니다.

source: Wiki name
ko: 위키 명

source: Word search
ko: 단어 검색

source: Would you like to go to:
ko: 다음 위치로 이동하시겠습니까:

source: You
ko: 귀하

source: You *must* have at least one valid registered e-mail to be able to reset your password. If none of your registered e-mail addresses is valid, and you have forgotten your password, contact %1
ko: 비밀번호를 재설정하기 위해서는 *반드시* 하나이상의 유효한 이메일을 가지고 있어야합니다. 유효한 이메일이 등록되지 않은 경우에 비밀번호를 분실하셨다면, %1 님에게 도움을 요청하세요.

source: You are already registered
ko: 이미 등록된 사용자 입니다.

source: You are also listed in the %1 topic
ko: 귀하는 %1 토픽 목록에도 올라가 있습니다

source: You are denied access to the following topics in the web:
ko: 귀하는 이 웹의 다음 토픽으로 접근이 거절되었습니다:

source: You are encouraged to go ahead and edit - unless you intend to change data in a form attached to the topic. If %1 actually _does_ save while you are editing, your changes will be merged, and nothing will be lost. Form data cannot easily be merged though, so in this case you are recommended to check with %1 first.
ko: 토픽에 첨부된 양식의 데이터를 변경하는 것이 아니라면 - 귀하께서 시작하고 편집하는 것을 적극 권장합니다. %1 님이 귀하께서 편집하는 동안 저장했다면, 귀하의 변경내역은 병합될 것이며, 손실되는 것은 없을 것입니다. 하지만 양식 데이터는 쉽게 병합되지 않습니다, 그러할 경우, %1 님과 먼저 확인하는 것을 추천합니다.

source: You are here:
ko: 현재 위치:

source: You are recommended to choose short names, preferably less than 10 characters, starting with an upper-case alphabetic character and using only alphanumeric characters. If you want to create a template web (a web just used as a base to create new webs) choose a name that starts with an underscore and has only alphanumeric characters.
ko: 알파벳 대문자로 시작하고 알파벳과 숫자만으로 된 짧은 이름 -10자 미만 선호- 을 선택하는 것을 권장합니다. 템플릿 웹 (새 웹을 생성하기 위해 베이스로만 사용되는 웹) 을 생성하려면, 밑줄로 시작하고 알파벳과 숫자로만 된 이름을 선택하십시오.

source: You are trying to create a topic from a template that does not exist.
ko: 존재하지 않는 템플릿으로 토픽 생성을 시도 중입니다.

source: You are trying to perform an action on a topic that does not exist (action '%1').
ko: 존재하지 않는 토픽에 명령 수행을 시도 중입니다 (명령 '%1').

source: You are trying to rename a topic that does not exist.
ko: 존재하지 않는 토픽에 이름변경을 시도 중입니다.

source: You can [[%1][create a new web]] if you have permission. Contact %2 if you have any questions.
ko: 권한이 있다면 [[%1][새 웹 생성]]을 할 수 있습니다. 질문이 있으면 %2 님에게 연락하십시오.

source: You can also use the names of the standard HTML colors (black, silver, gray, white, maroon, red, purple, fuchsia, green, lime, olive, yellow, navy, blue, teal, or aqua)
ko: 표준 HTML 색상의 이름을 사용할 수도 있습니다 (black, silver, gray, white, maroon, red, purple, fuchsia, green, lime, olive, yellow, navy, blue, teal, aqua)

source: You can change your password at via %1
ko: %1 을 통하여 비밀번호를 변경할 수 있습니다

source: You can give this web a different name.
ko: 이 웹에 다른 이름을 부여할 수 있습니다.

source: You cannot manually confirm this change because either Cookies or Javascript are disabled in your browser.
ko: 귀하의 웹브라우저에서 쿠키 혹은 자바스크립트가 비활성화 되어있기때문에 이 변경내역을 수동으로 승인할 수 없습니다.

source: You cannot register on this site.
ko: 이 사이트에 등록할 수 없습니다.

source: You cannot register twice, the name %1 is already registered.
ko: 두 번 등록할 수 없습니다, %1 이름은 이미 등록되었습니다.

source: You change your email address by setting the form field called Email in your user topic. If this form field does not exist it will look for a line like this:
ko: 귀하의 사용자 토픽 내부의 이메일이라는 양식 항목을 설정하여 이메일 주소를 변경합니다. 양식 항목이 존재하지 않는다면, 다음과 같은 줄을 찾을 것입니다:

source: You have *not* been registered.
ko: *미등록* 상태입니다.

source: You may be able to get your Wiki administrator to change the settings if they are inappropriate for your environment.
ko: 이 세팅이 귀하의 환경에 부적절하다면 위키 관리자가 변경할 수도 있을 것입니다.

source: You may have clicked a registration verification link that you had already visited.
ko: 이미 방문한 등록 확인 링크를 클릭했을 수도 있습니다.

source: You may need to close your browser to make this change take effect.
ko: 변경내역이 반영되려면 귀하의 브라우저를 닫아야 할 수도 있습니다.

source: You must pass a topic name.
ko: 토픽명을 전달해야만 합니다.

source: You need to specify a valid group name to add users to a group.
ko: 그룹에 사용자를 더하려면 유효한 그룹명을 지정해야만 합니다.

source: You need to specify a valid group name to remove users from a group.
ko: 그룹에서 사용자를 삭제하려면 유효한 그룹명을 지정할 필요가 있습니다.

source: You need to specify a valid user to add to a group.
ko: 그룹에 추가하려면 유효한 사용자를 지정해야만 합니다.

source: You need to specify a valid user to remove from a group.
ko: 그룹에서 삭제하려면 유효한 사용자를 지정해야만 합니다.

source: You now need to verify your e-mail address. You can do so by entering %1 in the form presented to you when this e-mail was sent, or by visiting %2
ko: 이제 이메일 주소를 확인해야 합니다. 이 이메일이 전송되었을 때 제시된 양식에 %1 을 입력하거나 %2 를 방문하면 됩니다.

source: You will probably have to ask your administrator, %1, to do this.
ko: 이 것을 실행하려면 귀하의 관리자, %1 님, 에게 문의하셔야 합니다.

source: Your
ko: 귀하의

source: Your %1.LoginName
ko: 귀하의 %1.LoginName

source: Your activation code has been sent to %1. Either click on the link in your e-mail or enter the code in the box below to activate your membership. (This code is of the form "YourName.xxxxxxxxxx")
ko: 귀하의 활성화 코드는 %1 으로 전송되었습니다. 귀하의 멤버십을 활성화하려면 받으신 이메일 안의 링크를 클릭하거나 아래의 상자에 코드를 입력하십시오. (이 코드는 "YourName.xxxxxxxxxx" 과 같은 형태로 되어있습니다)

source: Your email address will be kept confidential.
ko: 귀하의 이메일주소는 기밀리에 유지됩니다.

source: Your language will be changed to %1 from the next screen. You will be redirected to there right now. If you aren't, [[%2][click to proceed]].
ko: 귀하의 언어는 다음 화면부터 %1 으로 변경됩니다. 지금 그 쪽으로 리디렉션 됩니다. 그렇지 않을 경우, [[%2][진행하려면 클릭]] 하십시오.

source: Your name as displayed online. Note, this must be a unique [[%SYSTEMWEB%.WikiName][Wiki name]]. By default it is derived from your first and last name.
ko: 온라인에서 표기되는 귀하의 이름. 이는 독특한 [[%SYSTEMWEB%.WikiName][위키 명]] 이어야만 한다는 점에 주의하십시오. 기본적으로 귀하의 성과 이름에서 얻어집니다.

source: Your password
ko: 귀하의 비밀번호

source: Your password has been changed to %1.
ko: 귀하의 비밀번호가 %1 으로 변경되었습니다.

source: Your personal %1 topic is located at %2. You can customize it as you like:
ko: 귀하의 개인 %1 토픽이 %2 에 위치합니다. 원하시는 대로 변경가능합니다:

source: Your personal Foswiki topic %1 has been created
ko: 귀하의 개인 Foswiki 토픽 %1 이 생성되었습니다

source: Your registered e-mail address(es) are updated to: <noautolink>%1</noautolink>.
ko: 귀하의 등록된 이메일 주소(들)는 다음으로 갱신됩니다: <noautolink>%1</noautolink>.

source: Your registered e-mails are used by Foswiki for sending you e-mails, include notifications of password changes.
ko: 귀하의 등록된 이메일은 Foswiki 에서 비밀번호 변경 알림등을 내용을 포함한 이메일 전송에 사용됩니다.

source: Your registration verification email has either failed, or is queued in the mail system.
ko: 귀하의 등록 확인 이메일이 실패하였거나 메일 시스템에서 대기 중입니다.

source: Your signature to copy/paste
ko: 복사/붙여넣기 할 귀하의 서명

source: Your signature to copy/paste:
ko: 복사/붙여넣기 할 귀하의 서명:

source: Your system may not support changing passwords through Foswiki. Check with your Wiki administrator.
ko: 시스템이 Foswiki를 통하여 비밀번호를 변경하는 것을 지원하지 않을 수 있습니다. 위키 관리자와 확인하십시오.

source: Your user name has been removed from the Authentication System.
ko: 당신의 사용자 이름이 인증 시스템에서 삭제 되었습니다.

source: Your user topic has not been renamed. Please e-mail %1 to request this.
ko: 사용자 토픽의 이름을 변경할 수 업습니다. %1 에게 도움을 요청하세요.

source: [[%1][Debug topic text]].
ko: [[%1][디버그 토픽 문구]].

source: [multiple of 3 spaces] * [space] Set [space] VARIABLENAME [space] = [value]
ko: [스페이스 3개의 배수] * [스페이스] 설정 [스페이스] VARIABLENAME [스페이스] = [값]

source: _language_name
ko: 한글

source: access denied on root
ko: root로 접근 거절됨

source: access denied on topic
ko: 토픽으로 접근 거절됨

source: access denied on web
ko: 웹으로 접근 거절됨

source: access not allowed on root
ko: root 에는 접근 허용 안됨

source: access not allowed on topic
ko: 토픽에 대한 접근이 허용되지 않습니다.

source: access not allowed on web
ko: Web의 접근이 허용되지 않습니다.

source: accesskey='c'
ko: 접근키='c'

source: and
ko: 그리고

source: by %1
ko: %1 에 의하여

source: change display options
ko: 표기 선택사항 변경

source: change, update, previous revisions, move, delete...
ko: 변경, 수정, 이전 버전, 이동, 삭제...

source: checkboxes of referenced topics
ko: 참조된 토픽의 체크상자

source: close display options
ko: 표시 선택사항 닫기

source: don't forget to check your Topic Settings
ko: 토픽 설정을 확인하세요

source: edit
ko: 편집

source: fields are required.
ko: 필수 입력 항목 입니다.

source: help
ko: 도움말

source: hints on good style
ko: 좋은 스타일을 위한 힌트

source: in raw text format
ko: 원문 보기 포맷으로

source: indicates mandatory fields
ko: 필수 입력 항목 찾기

source: last change
ko: 최근 변경

source: manage
ko: 관리하기

source: more...
ko: 더 ...

source: now %1
ko: 현재 %1

source: or
ko: 혹은

source: preview
ko: 미리보기

source: retrieved at %1
ko: %1 에서 검색됨

source: the beginning
ko: 시작

source: title='Attach an image or document to this topic' accesskey='a'>&Attach
ko: title='이 토픽에 이미지 혹은 문서 첨부' accesskey='a'>첨부하기 &A

source: title='Create new topic' accesskey='c'>&Create
ko: title='신규 토픽 생성' accesskey='c'>생성 &C

source: title='Delete or rename this topic; set parent topic; view and compare revisions' accesskey='m'>&More topic actions
ko: title='이 토픽을 삭제하거나 이름 변경; 부모 토픽 설정; 수정내역 보기 및 비교' accesskey='m'>추가 토픽 작업 &m

source: title='Edit Wiki text' accesskey='w'>Edit &wiki text
ko: title='위키 본문 편집' accesskey='w'>위키 본문 편집 &w

source: title='Edit this topic text' accesskey='e'>&Edit
ko: title='이 토픽 편집' accesskey='e'>편집 &E

source: title='Interwoven' accesskey='i'>&interwoven
ko: title='상호연결됨' accesskey='i'>상호연결됨 &i

source: title='Printable version of this topic' accesskey='p'>&Print version
ko: title='이 토픽의 인쇄 버전' accesskey='p'>인쇄 버전 &P

source: title='Search all webs for topics that link to here' accesskey='l'>A&ll Webs
ko: title='여기로 연결된 토픽에 대한 모든 웹 검색' accesskey='l'>모든 웹 &l

source: title='Search the %1 Web for topics that link to here' accesskey='b'>&Backlinks
ko: title='여기에 연결된 토픽에 대한 %1 웹 검색' accesskey='b'>역방향 연결 &B

source: title='Search the %1 Web for topics that link to here' accesskey='b'>We&b
ko: title='여기에 연결된 토픽에 대한 %1 웹 검색' accesskey='b'>웹 &b

source: title='Side by side' accesskey='s'>&side by side
ko: title='나란히' accesskey='s'>나란히 &s

source: title='Subscribe to this topic' accesskey='s'>&Subscribe
ko: title='이 토픽 구독' accesskey='s'>구독 &S

source: title='Unsubscribe from this topic' accesskey='s'>Un&subscribe
ko: title='이 토픽 구독해지' accesskey='s'>구독해지 &s

source: title='View topic' accesskey='v'>&View topic
ko: title='토픽 보기' accesskey='v'>토픽보기 &V

source: title='View total topic history' accesskey='h'>&History
ko: title='토픽 기록 전체 보기' accesskey='h'>기록 &H

source: title='View without formatting' accesskey='v'>&View wiki text
ko: title='서식적용 없이 보기' accesskey='v'>위키 본문 보기&v

source: user list truncated
ko: 사용자 목록이 잘렸습니다

source: value='Cancel' accesskey='c'
ko: value='취소' accesskey='c'

source: value='Discard' accesskey='d'
ko: value='폐기' accesskey='d'

source: value='Preview' accesskey='p'
ko: value='미리보기' accesskey='p'

source: value='Quiet save' accesskey='q'
ko: value='자동 저장' accesskey='q'

source: value='Save and Continue' accesskey='k'
ko: value='저장 후 계속' accesskey='k'

source: value='Save' accesskey='s'
ko: value='저장' accesskey='s'

source: view
ko: 보기

source: why you are being asked to confirm
ko: 귀하의 확인이 요청된 이유
